Inventario: 
1. debe mostrar un mensaje/advertencia de que X producto se encuentra en su stock minimo y debe realizarse un pedido
            2. El estado del producto igual no debe mostrar el ID sino el estado como tal
            3. la unidad de medida igual no debe mostrar el ID sino la unidad como tal
4. gerente y supervisor tienen acceso pero solo el supervisor puede agregar un producto nuevo

usuarios:
            1. debe mostrar el estado no el ID
            2. debe mostrar un mensaje al intentar crear un usuario con el mismo correo
3. debe tener reglas basicas la contraseña en este caso sugirieron por ejemplo numeros y letras para no hacerlo tan complicado
            4. el + que tiene en puesto debe funcionar (aunque no probe si funcionaba la verdad ahora que recuerdo)
5. la vista del login debe funcionar

Actividades:
1. el usuario con puesto operador/auxiliar deben recibir una alerta de que hay una nueva actividad 
2. los supervisores/gerentes pueden visualizar las actividades y solo el supervisor puede crearlas
3. el operador/auxiliar pueden cambiar el estado de una actividad por ej. en proceso - ejecutada - pausada - denegada
4. el gerente y supervisor tienen que tener un historial de actividades